TelegramBot.

Данный бот сделан для команды GoTo.
Бот работает только на русском языке.

Бот автоматически напоминает Вам о событиях, которые должны произойти, за 15, 10, 5 минут и непосредственно при событии.

Возможности:
Запоминание всех пользователей, которые пишут боту. Все данные хранятся в файлах в постоянной памяти бота, если его выключить и включить, ничего не произойдет. Естественно, боту стоит выделить отдельную папочку для обитания.
Добавление пользователя (по имени, фамилии, никнейму или всему сразу) в список администратора командой "Добавить администратора..." или в список преподавателей командой "Добавить учителя...".
Добавление события командой "Добавить событие...". Пишется сначала событие одним словом (или_через_подчеркивание), потом часы, минуты, день, месяц, год.
Создание команды командой "Добавить команду...". Команда создается пустой.
Добавление пользователей в уже созданную команду командой "Добавить пользователя в команду...".
Удаление всего вышеперечисленного и пользователей командой "Удалить...".
У бота есть 4 режима работы: "открытый", "закрытый", "только администраторы", "сверхоткрытый". Смена режима производится через графический интерфейс. В открытом режиме любой человек может написать боту, и бот его запомнит. В закрытом режиме Боту могут писать только его пользователи, тоесть те, кто писал ему раньше, пока он был в открытом режиме. В режиме "только администраторы" с ботом могут взаимоддействовать только администраторы. В сверхоткрытом режиме любой может писать боту и давать ему любые команды.
Бот может проводить массовую рассылку командой "Разослать...".
Все вышеперечисленное можно сделать при помощи графического интерфейса.
Кнопка "Запустить" запускает бота, кнопка "приостановить" приостанавливает бота, кнопка "перезагрузить" перезагружает все файлы бота (если Вы изменили некоторые его файлы), кнопка остановки выключает бота.
Все, что происходит с ботом, записывается в логи, поэтому можно в любой момент посмотреть, кто выражается нецензурными словами.
Бот выдает подсказку, как его использовать, командой "Помощь" в любом режиме.
Если написать команду без аргументов, бот выдаст подсказку по использованию этой команды.

Использование бота:
1. Скачать.
2. Исполняемый файл бота (TelegramBotWork/bin/Debug/TelegramBotWork.exe) перенести в отдельную папку. Папки и файлы, лежащие с ботом в директории, копировать не нужно.
3. Запустите бота.
4. Бот должен выдать сообщение об отсутствии токена в файле "token.txt" и отключиться. Введите токен в этой файл без каких либо лишних символов вроде пробела или переноса строки.
5. Запустите бота снова. Должен появиться графический интерфейс.
6. Нажмите кнопку "Запустить".
7. Готово. По умолчанию бот работает в открытом режиме. Все его параметры можно регулировать через графический интерфейс.

Все вопросы и пожелания следует писать на email "artemen2000@gmail.com" с темой "Бот для Telegram".
Павлов Артём.
